Hey.
Hey.
&gt;&gt; Hey. &gt;&gt; What's going on?
&gt;&gt; Hey. &gt;&gt; Qu'est-ce qui se passe?
&gt;&gt; Just wait for it.
&gt;&gt; Juste attendre.
&gt;&gt; Okay.
&gt;&gt; Okay.
So, you know how we have a variable called number of coffees
Alors, vous savez comment nous avons une variable appelé nombre de cafés
ordered in our app.
Ordonnée dans notre application.
&gt;&gt; This box. Yeah.
&gt;&gt; Cette boîte. Ouais.
&gt;&gt; And we had the value two in it.
&gt;&gt; Et nous avons eu la valeur de deux en elle.
&gt;&gt; Correct. &gt;&gt; If I hit the plus button
&gt;&gt; Correcte. &gt;&gt; Si je frappe la touche plus
in the app now.
Dans l'app.
&gt;&gt; Beep &gt;&gt; Then
&gt;&gt; Bip &gt;&gt; Ensuite
what is the number of cups of coffee we have?
Quel est le nombre de tasses de café que nous avons?
&gt;&gt; Well, that would be, increment by one, so the new value should be three.
&gt;&gt; Eh bien, ce serait, par incrément un, de sorte que la nouvelle valeur devrait être de trois.
&gt;&gt; Yeah. So I'm going to
&gt;&gt; Ouais. Je vais
throw out this old value and put in this new one.
Jeter cette vieille valeur et mettre dans cette nouvelle.
&gt;&gt; Okay. &gt;&gt; If I hit the plus button
&gt;&gt; Okay. &gt;&gt; Si je frappe la touche plus
again- &gt;&gt; Beep!
Again- &gt;&gt; Beep!
&gt;&gt; Then how many cups do I have?
&gt;&gt; Alors combien de tasses dois-je?
&gt;&gt; Well now we will increment that to four.
&gt;&gt; Eh bien maintenant, nous allons incrémenter que quatre.
&gt;&gt; Yep. &gt;&gt; So throw this out, add four in.
&gt;&gt; Yep. &gt;&gt; Alors jetez ceci, ajoutez quatre.
&gt;&gt; Okay. &gt;&gt; Now, if I hit the minus button-
&gt;&gt; Okay. &gt;&gt; Maintenant, si je frappe la button- moins
&gt;&gt; Beep beep beep
&gt;&gt; Beep Beep Beep
&gt;&gt; Then how many cups of
&gt;&gt; Alors combien de tasses de
coffee do I have?
Café dois-je?
&gt;&gt; But Catherine I thought you said there would be no math?
&gt;&gt; Mais Catherine Je pensais que vous dit qu'il n'y aurait pas de mathématiques?
&gt;&gt; It's one.
&gt;&gt; Il est l'un.
Write that down.
Écrire cela.
Thanks. &gt;&gt; Okay.
Merci. &gt;&gt; Okay.
Here it is.
Ici, il est.
One. &gt;&gt; Yep.
One. &gt;&gt; Yep.
&gt;&gt; Let me give that to you.
&gt;&gt; Permettez-moi de vous donner ce que vous.
&gt;&gt; Thank you.
&gt;&gt; Merci.
Let's add all of this into our app now and
Ajoutons tout cela dans notre app et
we're going to work on your math later Let's look at the pseudocode for how
Nous allons travailler sur votre mathématiques tard Regardons le pseudo-code pour faire
clicking the plus button in the app can increase the number of coffees ordered.
Cliquant sur le bouton plus dans l'application peut augmenter le nombre de cafés commandés.
Pseudocode is a high level description that explains
Pseudocode est un niveau élevé description qui explique
the steps of what the app will do.
Les étapes de ce que l'application va faire.
We can write it out as if we're describing it to someone,
Nous pouvons l'écrire comme si nous décrire à quelqu'un,
because it's meant for people to read, not computers.
Parce qu'il est destiné à gens à lire, pas d'ordinateurs.
This helps us put our thoughts into a linear flow of what needs to happen
Cela nous aide à mettre nos idées en un flux linéaire de ce qui doit arriver
one step after the next.
Une étape après l'autre.
When writing pseudocode we don't have to follow any specific structure or
Lors de l'écriture pseudo-nous ne disposons pas de suivre toute structure spécifique ou
format, we just need to include useful details that would help us write
Le format, nous avons juste besoin d'inclure des détails utiles qui nous aideraient à écrire
the code later on.
Le code plus tard.
For our scenario, we want to create a quantity variable to keep track
Pour notre scénario, nous voulons créer un quantité variable de garder une trace
of the number of coffees ordered and we initialized the value to two coffees.
Du nombre de cafés commandés et nous avons initialisé la valeur à deux cafés.
If the plus button is pressed, we can update the quantity variable to three.
Si le bouton est pressé, plus, nous pouvons jour la variable de quantité à trois.
If we hit the plus button several more times
Si nous avons touché le bouton plus plusieurs fois
we can increase the quantity to four and five.
Nous pouvons augmenter la quantité à quatre et cinq .
Once we have a conceptual idea in our head of what the code should do,
Une fois que nous avons une idée conceptuelle notre chef de ce que le code devrait faire,
then we can focus on writing the actual Java code.
Alors nous pouvons concentrer sur l'écriture le code Java réelle.
At this point then we can worry about the syntax of Java, the capitalization,
A ce stade nous pouvons inquiéter la syntaxe de Java, la capitalisation,
the symbols, the spacing and
Les symboles, l'espacement et
other specific rules about how to write Java code.
Autres règles spécifiques sur comment écrire du code Java.
The real code would look like this to create a quantity variable and
Le code réel devrait ressembler à ceci pour créer une variable de quantité et
set it to two, we would have int quantity = 2 followed by a ;.
Mettre à deux, nous aurions int quantité = 2 suivie d'un;.
This is what we covered in the last video.
Ceci est ce que nous avons couvert dans la dernière vidéo.
To update the quantity variable to 3 we just need to say quantity = 3 followed
Pour mettre à jour la variable de la quantité à 3 nous devons juste-à-dire la quantité = 3 suivie
by a semicolon.
Par un point-virgule.
If we update the quantity to 4 and 5, this is what the code would look like.
Si nous mettons à jour la quantité de 4 et 5, ce est ce que le code devrait ressembler.
For this quiz I want you to practice typing out these lines of code
Pour ce quiz Je veux que vous pratiquez taper ces lignes de code
in the text fields provided.
Dans les domaines des textes fournis.
This will give you practice in creating an integer variable and
Cela donnera vous pratiquez créer une variable entière et
updating it in Java.
Mise à jour en Java.
Pay close attention to each character and symbol as you type this out.
Portez une attention particulière à chaque de caractères et de symboles que vous tapez ceci.
When you're done, do you have any observations about the format of
Lorsque vous avez terminé, avez-vous des observations sur le format de
the code that you just typed out?
Le code que vous venez de taper sur?
For example, do you recognize any patterns?
Par exemple, reconnaissez-vous des tendances?
Enter any observations in this text field here.
Entrez les observations dans ce champ de texte ici.